​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかづいてくる​ ​​
​​​ ​だんだん近づいてくる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん おおきく なる​ ​​
​​​ ​だんだん大きくなる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん はずかしく なる​ ​​
​​​ ​だんだん恥ずかしくなる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん うれしく なる​ ​​
​​​ ​だんだん嬉しくなる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる / 40mP​ ​​
​​ ​(covered by 七詩ムメイ)​ ​​
​​​ ​Original Artist: 40mP​ ​​
​​​ ​Vocals: 七詩ムメイ​ ​​
​​​ ​Mix: K's​ ​​
​​​ ​Movie: kanauru​ ​​
​​​ ​だんだん ふとく なる​ ​​
​​​ ​だんだん太くなる​ ​​
​​​ ​だんだん たくましく なる​ ​​
​​​ ​だんだん逞しくなる​ ​​
​​​ ​だんだん ほそく なる​ ​​
​​​ ​だんだん細くなる​ ​​
​​​ ​だんだん かわいく なる​ ​​
​​​ ​だんだん可愛くなる​ ​​
​​​ ​だんだん すぎていく​ ​​
​​​ ​だんだん過ぎていく​ ​​
​​​ ​ひだり から みぎ へ と​ ​​
​​​ ​左から右へと​ ​​
​​​ ​だんだん すぎていく​ ​​
​​​ ​だんだん過ぎていく​ ​​
​​​ ​みぎ から ひだり へ と​ ​​
​​​ ​右から左へと​ ​​
​​​ ​せーの！​ ​​
​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかづいてくる​ ​​
​​​ ​だんだん近づいてくる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん おおきく なる​ ​​
​​​ ​だんだん大きくなる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん はずかしく なる​ ​​
​​​ ​だんだん恥ずかしくなる​ ​​
​​​ ​だんだん ちかく なる​ ​​
​​​ ​だんだん近くなる​ ​​
​​​ ​だんだん うれしく なる​ ​​
​​​ ​だんだん嬉しくなる​ ​​
​​​ ​だんだん とおく なる​ ​​
​​​ ​だんだん遠くなる​ ​​
​​​ ​だんだん はなれてゆく​ ​​
​​​ ​だんだん離れてゆく​ ​​
​​​ ​だんだん とおく なる​ ​​
​​​ ​だんだん遠くなる​ ​​